그 사람은 어디간거야?
다음 다이버는 정군, 5225B
정군! 정군! 정군!
- 정군!
- 무슨 일이야?
"미소 사망사건"의
세 번째 피해자가 오늘 발생했습니다
사망자는 다이빙 스타 정군입니다
목격자들은
그가 다이빙 도중, 갑자기 사망했다고 합니다
사망원인은 알려지지 않았습니다
밤늦도록 정군의 팬들이
죽음을 애도하기위해 모였습니다
슬픔에 젖은 조문객들은,
빠른 진상조사를 요구했고,
국민들에게 해명해줄 것을
요구했습니다
조문객들과 유가족이
경찰을 압박함에 따라,
경찰서장은 어제 인터뷰에서
곧 성명을 발표할 것이라고 말했습니다
다음은 연예 뉴스입니다
불이신탐 (不二神探 : 열혈 형사 불이)
- 경찰이다
- 아가씨, 위스키 2잔입니다
경찰이다...
- 경찰...
- 그만해!
네가 경찰인 거 다 아니까!
반장,
이게 스코틀랜드 테마 파티라고 말했잖아...
맞아...
스코틀랜드 여자 옷 바꿔 입기 아니고?
누가 그래?
2년 전 휴가 때, 치마를 샀는데,
내가 입으려고...
뭐라고?
폭탄이다!
뭐라고요? 황비홍, 뭐라고 했어요?
4가 2장!
어디 있어요?
이봐요! 뭐 보고 있어요?
로얄 플러쉬를 보여줘요!
이봐요! 이 요리사는 열심히 치잖아요!
거래는 댄스홀인데,
왜 주방에 있는 거죠?
난 정확히
매복해있어
놈들이 발간되면,
주방을 통해서 도망칠 거야
로얄 플러쉬를 보여주라고 했잖아요!
4가 2장이 나왔고, 에이스가 최고점이니,
당장 로얄 플러쉬를 보여줘요!
여기 봐, 이 사람 옷이 이상하잖아!
아무나 이런 옷을 소화할 수 있는 게 아니야!
딱보니, 디자이너 치마를 훔쳐 입고,
죽였겠네
살인자랑 다른 게 뭐야?
살인자!
놀리는 거요?
응!
비웃는 거지?
왕불이, 진정해!
나를 비웃어?
그 사람들, 널 놀린 게 아니라, 구경했을 뿐이야!
아무도 이해 못할 패션이야
남자의 자존심도 없나봐
교양이 없어!
반장,
놈들이 구경만 한거라면,
내 이름은 왕불이가 아니야!
그래, 니 이름은 불이가 아니야,
넌 멍청하거든!
반장, 채널 좀 바꾸자
뭔 일인데?
반장, 긴히 물어볼게 있어
왜 황비홍을 내 파트너로 정했지?
그게 무슨 문제인데?
그냥 알고 싶어서
넌 너무 충동적이기 때문이야!
황비홍은 이 바닥에서 닳고 닳은 사람이야
널 통제할 수 있는 사람이 있다면, 그분이야
이봐... 난 통제하기 싫어,
닳고 닳은 사람도 아니고,
난 중년의 베테랑이야
채널 3
들어봐,
황비홍 같은 경찰은,
본받을 것도 없고, 연기력도 부족하고,
잔소리에다, 문제만 일으켜. 어떻게 여태까지 버티는 거지?
황비홍은 나이가 좀 많고,
잔소리도 심하지만,
젊었을 때부터, 대형 사건을 많이 해결했어
능력이 있어서 현재까지 일하시는 거야
고마워, 반장!
아직도 듣고 있어요?
이봐? 듣고 싶어 들은 줄 알아?
주파수를 변경했는데도,
내가 듣고 있다면, 용의자들도 들을 수 있다는 얘기잖아
오랜만이야!
- 그래, 내가 보고 싶었나?
- 돈이 보고 싶었어
보고 싶은 것을 가져왔어!
A팀 보고, 목표물 출현!
모두 준비!
정신 차려
이번 거래는 중요해
돈과 물건이 거래되니까
스코틀랜드 춤!
돈?
물건?
그만하고! 빨리! 빨리! 빨리!
좋아, 돈!
가방 열어...
두목
놈들 시간낭비하고 있잖아!
돈과 물건을 꺼냈어!
왕불이, 위치로 돌아가!
돈과 물건이 거래 될 때까지 기다려!
그 전에는, 체포하지 마!
진호다!
진호? 진호가 뭐야?
진호, 7년 전에 사라진 범죄조직 두목!
어디?
짧은 머리,
검은 외투,
지금 내 쪽으로 오고 있어
진호다! 진호!
설마,
이 일을 빨리 끝내야 되는데,
진호가 나타나다니!
왕불이, 위치로 돌아가!
오늘밤 목표는 곽소표야!
진호를 체포할 C팀을 보낼게
더 기다릴 수 없어
진호는 흉악범이야
흉악범은 특별 수사대에 맡겨야지
이미 7년을 기다렸어요!
더 기다릴 수 없어요!
뭐가 급해? 7년을 기다렸으니,
좀 더 기다릴 수 있잖아
얼마나 오래요?
내가 은퇴할 때까지
기다려...
- 이제, 특별상을 수상할 시간입니다
- 무슨 일이야?
"운명적 선택"! 시작하겠습니다!
모두 주목해주세요,
오늘밤 행운의 수상자는...
수상자는...
...이 분입니다!
경찰이다!
난 당신을 비웃지 않았어요! 정말...
오랜만이군!
치마가 짧군!
반장님...
뭘 듣고 있어요?
내 앞길이 망가지는 소리를 듣고 있어
연기처럼 사라지는 소리를...
반장님이 연기처럼 사라진다고요?
황비홍, 황비홍,
빨리 가서 왕불이를 도와줘요!
황비홍?
아이고!
넌 누구냐?
미안, 내 소개를 잊었군...
경찰이다!
진호!
범죄자는 결코 법망을 벗어날 수 없다!
말은 유수네
넌 범죄자와 천적이야
이건 간단한 사건이야
용의자 2명은 도주했고,
물증을 손에 넣지도 못하고,
흉악범 진호마저 도망쳤어!
일처리를 어떻게 하는 거야, 어?
내가 총물고 자살하는 꼴을 보고 싶어?
서장님!
진호는 예상 밖이었습니다
그래서 손실을 최소화하도록
임시 조치를 취했습니다
술집을 박살낸 게, 손실을 최소화한거야?
대처능력에 문제가 있다는 증거잖아!
백치!
멍청이!
숙맥!
감사합니다, 서장님!
뭐가?
저도 서장님 생각과 같습니다
이 사람들에게 항상 말했어요...
집에서는 마누라 말을 잘 따르고,
밖에서는 서장님 말씀을 잘 따르라고요!
헛소리 좀 그만해!
병원에 18명이 누워있고,
술집은 백만 달러를 배상해 달래
누가 배상할거야? 누가 책임질 거냐고, 어?
제가요!
이들 잘못이 아닙니다
저를 사무직으로 발령한다면, 그렇게 하세요!
좋아!
내일부터 시작하자고, 내 비서로!
전 컴퓨터 못하는데요
세 사람은
상세하게 보고서를 써서 제출하도록,
마음에 안 들면,
전부 정문 수위로 발령할거야!
예, 서장님...
지금 근무시간이 끝났으니,
내일 써야 되겠네요
내가 왜 아직까지 반장인줄 알아?
난 범죄수사와 범죄 심리학에서
석사학위를 받았어
내가 형사였을 때,
2개의 공을 세웠고, 3개의 상을 받았어
그런데 아직 승진 못했어,
이유를 아니?
니가 바보기 때문이지
내가 바보라고?
전부 너 때문이야!
나?
너 아니면, 국장은 되었을 거야!
내가 없었으면, 이 자리에 있을 것 같아?
기억하고 있지? 재작년 심수보 도둑?
퉁뤄완 성매매 사건?
어떻게 잊겠어?
좀도둑하고 매춘부 1명 잡았잖아
좀도둑? 위조지페범들이잖아
매춘부, 연쇄 살인범도 잡았어
너 알기나 해?
나 아니었으면 이 자리에 있을 거 같아?
무릎 꿇고 나한데 감사하라고!
무릎 꿇고 감사하라고?
니가 나한테 도움되는 날이 오면,
무릎을 꿇을 뿐만 아니라
- 너를 위해 향을 피우겠다, 인마
- 향을 피운다고?
나한테 절안하면, 누구한테?
니 묘비에!
이렇게 말싸움하지 말고,
결혼하지 그래
말싸움했다고 결혼하나요?
내가 너하고 결혼해야 되니!
결혼하면 나야좋지,
난 집에 안들어갈거고, 넌 기다리다 죽을 거야!
정말 너하고 결혼할거라 생각하는 거야, 인마?
네가 외로움을 못참을까봐 겁난다
다치고 싶으면 쳐봐, 쳐봐!
- 날 쳤어!
- 그만, 그만하고 가자!
- 이봐, 그만해!
- 알았어, 내가 결혼해줄게!
가자, 가, 같이 가자고!
가! 가자고!
오늘 용의자를 누가 잡았죠?
영웅이십니다!
기밀문건이니 발설하지마세요
이놈은 우리 인터폴에서
5년째 쫓고 있는 인터넷 불법 업로드 집단의 두목입니다!
후덕주
후덕주?
몇 년 동안,
놈은 불법으로 몇 편의 영화를 업로드했습니다,
"실연 33일"을 포함해서...
본적 있나요?
순진한 친구입니다
계속하시죠
최근, 놈은 또 불법으로 쿵푸영화를 업로드하고 있어요
"무인 곽원갑",
"용문비갑"
이봐요, 낮이 많이 익는데요
국가와 국민에 해가되면,
총살해야합니다!
사실, 내가 잡았습니다
내가 모든 작전을 짰고요
내가 이 사람들의 상관이에요
고생했습니다
그냥 할 일을 한거죠
잠깐만
여기를 주목해주세요!
걱정 말아요,
그냥 기념사진 찍는 거니까요
"치즈"!
자기야, 이제 전화를 받네
가만있어봐
내가 설명할게, 응?
한번만 더 기회를 줘, 응?
지옥에나 가!
왕형사님!
사망자는 왕봉, 남자, 32세
부동산 개발 사장,
미혼에, 당뇨병,
그린피스 회원인
환경 보호론자에요
미우미우 힐?
오렌지 주스...
이건 살인사건이야
내 생각엔, 이것은 오렌지 주스를 좋아하고,
모조 미우미우 힐을 신은 변태 살인마 짓이야
니가 왜 그렇게 하고 있지?
신은 잔인하군
내손으로 너를 잡아야하다니
소설 속의 이야기인줄 알았는데,
나한테 이런 일이 닥칠 줄이야
우리 관계를 이렇게 끝내고 싶지 않지만,
내 의무이니까,
난 경찰이니까
그래, 맞아, 넌 경찰이야,
이게 뭐 "무간도"인지 알아?
생각한 게 고작 그거냐?
범인이 그렇게 쉽게 잡힐 것 같아?
내가 좀 전에 주스를 쏟았어,
이 신발을 유럽에서 샀고,
이건 진품이야
너, 그 바보 같은 안경 좀 벗어라
증거나 수집해, 쿨한 척 하지 말고
기사양반, 조심해서 옮겨요
여기로 내려요. 아주 천천히
경찰인 내 직감으로는, 살인사건 같아
니 직감대로면, 난 교도소에 있어야할 거야
증거를 대봐?
시멘트 속으로 뛰어들어 자살할 사람이 누가 있겠어?
방향을 틀어봐, 다시 조사하게
반장님, 시멘트 덩어리가 너무 커서,
차에 실을 수 없어요
큰 차를 불러
지금 부르면, 1시간 이내에 못 올걸요
그때까지 기다려
핸드폰에 중요한 증거가 있을 거야
절대 훼손하지 마
"뭔가 하고프면, 지금 하라"
"기다리는 것은 소용없다"
핸드폰 검사해 봐
왕불이!
부검 어떻게 됐어요?
너무 오래 기다렸어요,
이번에 꼮 사건을 해결해야돼요!
모르겠어요
난 바닥청소하고 있어요
부검 어떻게 됐어요?
너무 오래 기다렸어요,
이번에 꼮 사건을 해결해야돼요!
부검해봤는데,
정확한 사망원인을 찾지 못했어
하지만 자살이 아니라고 생각되네
왜요?
표정 때문이지,
표정이 어때서?
웃고 있잖아
"미소 사망 사건" 기억하지?
기억하지
사망자들의 공통점은 웃고있었다는 거야
그래서 동일범의 소행 같아,
연쇄 살인사건이지
연쇄 살인사건!
게다가,
각각의 희생자의 장례식에
동일한 여자가 나타났어
왜 저런 옷을 입고 있지?
범죄 심리학에 따르면
살인범은 살인할 때의 스릴을 되새기려고
희생자의 장례식에 나타난다고 했어
와우, 이런 변태!
돼지가 나무에 올라간다면,
그것도 믿겠군
위로, 위로, 위로!
여자 이름은 류금...
류금수
죽은 사람들의 전 여자 친구야
치정살인이군
적절한 분석이야,
정말요? 그렇죠?
맞아, 5일 주기로 올랐어
내 생각은 3일안에, 반드시 주식이 오를 거야
근무시간에 근무해야지 무슨 전화예요?
다시 얘기하자
왕불이, 이 사건은 동기가 아주 명백해
더 이상 지체할 시간이 없어
반드시 살인범을 잡아야해!
이 인간은요?
이봐, 불이는 반장 부하잖아,
내가 보모도 아니고
우리 사회는 많은 도전에 직면해있습니다
힘과 마음을 모아서 헤쳐나가야 합니다
진진하게 이 어려움에 대처하려면,
다른 의견도 기꺼이 수용해야합니다
조심해!
캇!
캇! 캇!
잠깐, 잠깐...
총 겨눠! 총 겨눠!
멋있어, 아주 완벽해
- 지금 이 씬으로 가자고, 응?
- 예, 예
이 씬은
그야말로 내가 감독한 최고의 작품이 될 거야
너무 완벽했어요
감독님 재능이, 이 씬에 너무 멋지게 녹아있어요
당연하지
누구시죠?
경찰이오!
경찰?
왜 니 남자친구를 죽였지?
무슨 말이에요?
너는 묵비권을 행사할 권리가 있고,
말하는 모든 것이
법정에서 불리하게 사용될 수 있다
여주인공이 살인자라고?
오, 이거 좋아! 아주...좋아
잠깐 동안, 우리 좋은 경찰과 나쁜 경찰 역할을 하지요
황형사님은 나쁜 경찰이고
넌 좋은 경찰을 하려고?
내가 나쁜 경찰이야. 왜?
모두가 다 알잖아요
제 인상이 더 설득력이 있다는 거...
바보 연기를 했으면, 남우주연상을 탓을 거다
뭐야?
잠깐 동안,
우리 좋은 경찰과 나쁜 경찰 연기를 하자
너는 나쁜 경찰을 연기해
내가 나쁜 경찰이라고? 왜 나쁜 경찰을 해야하는데?
내 인상이 더 설득력이 있잖아
내 인상은 어떻다는 거야?
인상이 나쁘다는 게 아니라,
그냥, 나눠서 연기하자는 거지
그게 더 좋을 거 같아서
난 연기 잘해
바로 그거야
내 연기는 형편없고,
금방 본색이 나타나는 연기니까
알긴 아네, 그게 사실이란 거
정말 험악하게 해야 돼
험악하게?
욕을 해
욕을...
때려는 거야
때려? 싫어
진짜로 때리라는 게 아니라,
때리려는 시늉만 하라고, 내가 말릴 테니까
그리고 내가 너를 때릴게
때린다고? 왜 날 때려?
난 좋은 경찰, 넌 나쁜 경찰이잖아?
니가 여자를 때리는 것을 보고만 있을 수 없잖아
알았지?
- 그대로 가는 거다!
- 어...
류양, 영화에서보다 실물이 더 예쁘네요
니가 이 사람들 죽였지, 자백해!
난 아니에요
난 이 사람들 왜 죽었는지 몰라요
이게 연기가 아니라는 게 유감스럽겠구먼,
연기라면 좋을 텐데 말이야
진상을 못 밝히니, 나한테 덮어씌우는 거죠
무능하군요!
이봐! 이봐! 이봐!
긴장하지 마세요... 긴장하지 마세요...
뭐하는 거야?
내가 무능하다고? 이봐! 이봐! 이봐!
너 뭐라고 했어? 진정해! 진정해! 나둬!
니가 여자를 때리면 죽을 거야!
진정해... 진정해... 앉자고, 앉자...
진정해... 진정해...
아가씨, 긴장하지 마세요,
이게 우리 직업이니까
계속하시죠
난 아니에요, 인정할 것도 없고요
아니면 날 고소하든지요
내가 무엇 때문에 이 사람들을 죽였겠어요?
사실, 내 개인적 생각인데,
당신의 전 남자친구 4명이 당신을 차버린 후,
모두 잘 지내고 있으니,
그것이 불쾌했고,
그래서 이 사람들을 죽였어요
당신 나이의 여자는,
남자친구도 없고, 관심가져줄 사람도 없고,
아프게 할 사람도, 사랑해줄 사람도 없고...
거리에는
커플들로 넘쳐나고,
당신은 혼자인데,
그래서 그것이 슬프고,
당신 같은 여자는,
사회로부터 내동댕이처진,
일종의 시한폭탄이에요
무슨 말을 하는 거야?
반장!
작성할 보고서가 많아
보고서를 또 쓰라고요?
쓰레기통을 왜 부수었는지가 1건,
증거 없이 왜 사람을 체포했는지가 1건,
영화사가 여러분들에게 건 소송이 1건,
여자를 풀어주지 않으면, 또 보고서 써야 할 거야
"여러분들, 여러분들"이라고 하지마세요, 우린 한 식구잖아요
여러분들이 체포했잖아. 난 없었고
여자를 풀어줘
왜 그래야돼죠?
서장님 명령이야
아, 류양
소중한 시간을 뺏어서 미안합니다
대충 훑어보고,
문제없으면 사인하세요, 가도 좋습니다
정전인가요 ?
모든 남자들이 나를 쳐다보는데,
왜 당신은 아닌척하죠?
난 여자는 안처다보거든
부인을 무서워하는군요
성범죄 사건이 왜 그렇게 많은지 아나?
어떻게 입고 있는지 봐봐?
조금 야하게 입었다고 성범죄를 부추기는 것은 아니잖아요
충분히 봤나요?
아가씨, 누구를 찾고 있죠?
내 동생요
동생요?
내 직감인데, 저 언니가 문제인 것 같아요
언니? 누구?
류금수의 언니
내 직감인데, 근무가 끝난 것 같아
고민...
금수...
괜찮은 거야?
금수야...
뻔뻔하게,
이런 모습을 보여주려고 동생의 전 남자친구를 부른 거야?
동생이 가진 모든 것을 뺐어갈 거야?
오빠,
그만해
가끔, 모두에게 예상 밖의 일들이 일어나요
감정적인 일로 억지부리지 마세요
하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다고,
사람에게 가장 중요한 것은 즐겁게 사는 거잖아요?
나와 동생은 엄마가 같고 아빠가 다르니,
당신은 동생의 사촌오빠 맞잖아요?
배 안 고파요?
먹을 것 좀 만들어주지 않겠어요?
언니,
나 이럴 기분 아니야
언니와 고민은 먼저 가줄래?
쓸데없는 소리 같지만, 언니는 너를 질투해
그럴 리가
우리는 자매인데
널 질투하지 않았다면, 왜 니 남자친구를 뺐었을까?
이유는 나도 몰라,
하지만 요즘 언니가 달라진 것 같아
여기는 사망자의 집이야
나도 알지, 사망자 집이라는 거
수색 영장?
영장은 필요 없어
수색영장을 보여준다면,
집에 사는 사람들이 눈치 챌 거야
그러면 증거인멸의 우려가 있어
들어갔는데, 안에 사람이 있으면 어떡하지?
조사해봤어, 사망자 혼자 살았어. 지금은 비워있고
그런데 왜 수색영장을 청구 안했어?
깜박했어
깜박했다고?
왜 같이 일을 하는지 모르겠다
니가 복 받았기 때문이지
복 받았다고?
이런 것도 할 줄 모르면서, 어떻게 경찰이 됐지!
내 머리로!
내가 던져줄게
던진다고?
혼자 올라갈 수 있어?
몸무게 얼마야?
45kg...
와봐!
- 너... 날 죽일 작정이야!
- 경찰관으로서,
넌 분명히 허위자료를 제공했어!
너 정말 45kg 아니지!
요즘 많이 먹어서 그래...
지금은 51kg쯤...
그래도?
그래, 72kg!
다시 와봐?
다시?
와봐!
90kg!
아니야!
유리가... 있어!
왕불이, 죽여버릴거야!
사람이 있어!
당신들 누구요?
난...
어이, 나부터 꺼내줘!
야, 나부터 구해줘!
당신...
나요
보험외판원이라고 진작 말했다면, 심하게 패지 않잖아!
당신들도... 경찰이라고 말 안했잖아...
...요
모두, 이것 좀 봐요
보세요,
사망자는 분명히 이 두 여자와 관련돼 있어요
모두 애정관계로 뒤엉켜있어요
게다가, 그중 한명에게
청혼을 했을 가능성이 있어요
두 여자가 1개의 다이아몬드를 나눴으니
그야말로 자살이군요
잘됐네요,
어쩌면... 어쩌면 우리는 보상금을 지불할 필요가
없네요
사망자가 언제 보험에 가입했나요?
1주일도... 안됐어요
당장 그날부터 효력이...발생해요
...죽은 날
수혜자가 누구예요?
나...
뭐라고요?
말해줄 수 없어요...
사인해요
수령인이 당신이야?
나를 사랑한다면, 사인해요!
"사랑의 보장" 이니까
우리 헤어지자
내가 가장 사랑하는 사람은,
당신 여동생이야
당신들 남자들은 다 똑같아요
항상 시작은 내 동생이랑 하더니,
그런 후에, 나를 사랑한다고 말했어요
내가 손 내밀어 잡아줄 때까지요
그런데 다시 동생에게 돌아가기를 원하잖아요
동생에게 청혼할 만큼 뻔뻔하잖아요!
들어봐요
내가 조금 야한 옷을 입었는지는 몰라요
하지만 나도 자존심이란 게 있어요
동생에게 프러포즈하려 갈 거야
좋아요
나를 사랑하지 않는다면,
사인해요
사랑하지 않는데 사인하라고?
"사랑의 보상"이니까
더 이상 동생의 남자친구를 뺐지 못할 거야
내가 마지막 남자친구이니까
두고 봐요
삼촌
- 잠드셨어?
- 응
어, 그러니까
니 영화 소식을 듣고...
걱정을 많이 하셨어
나도 이유를 몰라...
지난 몇 년간, 나한테 좋은 일은 없었으니까
천안통(점집)
난 이런 것 믿지 않는데. 그만둘래
벌써 들어왔고,
신통하다고 소문났어
뭐든지 볼 수 있는 "천안"이라고 하잖아
봤지? 이미 우리가 왔다는 걸 알고 있어
저것 때문일 거야
들어가자
대사님, 현대식 사람일줄 몰랐네요!
점은
사실, 데이터를 수집해서 분석하는 학문입니다
아가씨, 연예인이군요
앞날을 물어보려 왔고요
연애운 좀 봐주세요!
천천히요!
1982년생이고, 음력 2월에 태어났지요?
어떻게 알지요?
동생 대신 예약할 때, 나한테 말했잖아요
너 알지? 내가 반년 전에 너 대신 예약했어
아가씨, 최근 아주 큰일을 겪었군요
배역에 전념할 수도 없었고요
그건 또 어떻게 알았어요?
연예 신문에서요
어떤 멍청한 경찰이 촬영장을 엉망으로 만들었고,
모든 사람이 다 알아요. 보세요
천안통,
대사님이 예측한 것을 말해줄래요?
물론이죠
아가씨, 두 눈에 핏발이 가득하군요
그건 또 무슨 뜻이죠?
그 뜻은
밤을 새웠거나,
술을 많이 마시고 울었거나,
어쩌면, 결막염이 걸렸거나
됐어요, 가자
어쨌든!
눈 흰자의 중간 부분에 세로로 일직선으로
핏발이니, 당신은 저주에 걸렸어요!
설마요!
당신한테 걸린 저주는 "고독의 별", 외로운 운명이라는 것이고,
당신을 진심으로 사랑하는 사람을 영원히 찾을 수 없다는 것!
게다가,
이 저주는 여자한테만 걸리죠
대사님,
저주를 풀 방법이 있나요?
예
저주를 내린 사람이
풀면 됩니다
왜 나를 언니한테 데려온 거야?
그래야 진상을 알 수 있으니까
바보짓하지 마? 대사는 사기꾼이야!
니가 가기 싫다면, 내가 갈수밖에
기다려!
당신이군요?
국수 먹으려 왔나요?
왜 동생에게 저주를 건거야?
미쳤어요!
뭣 때문에 동생을 괴롭히는 거야?
가자! 문제꺼리 만들지 말고!
묻고 싶은 게 있어! 동생은 너한테 소중해,
그런데 왜 동생의 남자친구를 뺐었어?
난 뺏은 적 없어요,
그 사람들 스스로 동생을 차버렸어요!
그게 무슨 말이야?
말했잖아,
스타가 되려는 꿈을 그만두라고
분명히,
영화에서는, 모든 남자들이 너를 사랑해
현실에서는, 니 남자는 나를 사랑해
말해 봐
도대체 내가 문제니, 아니면 니가 문제니?
지금껏 언니는 한 번도 나를 이해한 적이 없어
난 스타가 되고 싶지 않아,
배우가 되고 싶을 뿐이야
벌써 들어갔어
들어가서 애기 좀 더 할래?
아니. 혼자 있고 싶어!
한번만 기회를 더 줘!
내가 잘못했다는 것 알아,
언니와 같이 있었지만, 난 하루도 널 잊은 적 없어!
잠시... 혼란스러웠을 뿐이야
저리 가!
금수! 금수! 금수!
사랑해!
결혼해 줘!
진심이야?
이런데서, 음식이 넘어가요?
제때에 퇴근도 못하고,
제때에 먹지도 못하나?
이상하네
왜 모든 피해자들이 죽은 모양이 같지?
모두가 얼굴에 미소를 띠고 있다는 거죠
뭔가가 웃음혈을 찌른 것 같아요
넌 무협소설을 너무 많이 봤어
니가 알지 못해서 없다고 하는 것뿐이야
선생님, 웃음혈이 어디죠?
서양 의학에는 그런 것은 없네!
그것도 모르냐?
니 발바닥이랑 여기, 여기
장난입니다
니가 그렇게 믿는다면,
나는 손에 웃음혈이 있지
정말로 웃음혈이 있다면,
내가 차를 타주고, 안마도 해주고
너랑 결혼해줄...
나 보고서 써야 돼, 안녕
왜 내 사진이 저기 있지?
용의자와 관련된 사람은
누구나 저기에 걸릴 수 있어
저기... 빈 곳 있잖아, 누굴 붙일지 모르겠거든
관련 있는 사람은 저기에 붙일 수 있다고?
우리도 관련돼 있잖아
네 사진이 내 옆에 붙여야하지않니?
우리가 어떤 관계인데?
난 너의 상사고,
품위도 고상하고...
우리는 파트너잖아! 파트너 관계야
정확해
우리는 한마음 한뜻이잖아
맞아...
그것은 사건 해결능력을 증가시키고,
그래, 니 말대로 늘려
고소합니다. 고소합니다
근무시간에
- 주식투자를 하는 사람이 있어요
- 그렇게 하지!
주식투자했다고? 증거 있어?
그럼, 뭘 했는데요?
내 보험 범위를 늘린 거야!
차이가 있나요?
그래, 있다
보험 범위를 늘리지 않는다면,
보험회사는 죽은 사람한테 묻을 수 없으니
적힌 대로 처리하지, 5명의 피해자 보험금 수혜자는 누구일까?
수혜자는 누구죠?
대의의? 지금 가장 유력한 용의자군요
왕불이는요?
계약서는 걱정하시마세요,
손해 볼게 전혀 없어요
읽어보실 곳은 4, 8페이지,
12, 13, 14 페이지에요
여러분들의 이름으로 서명하시면 되요
이렇게 왔으니, 봐! 봐! 보라고!
보험금이 많잖아!
나도 좀 보자고...
상 오라버니, 형제들을 저한테 소개시켜줘서
감사드려요
누구도 지금껏 이렇게 든든하게 한 사람은 없었어요
그래서, 상숙부지
사람들이 상숙부를 뭐라 부르는지 아나?
호학 상!
여기에 호랑이, 여기에 학!
양쪽에 한 마리씩!
잘 들어! 오늘 형제들의 보험금은 내가 내지!
고마워요 상숙부! 고마워요 상숙부!
대의의!
뭘 드실래요?
경찰이오!
아줌마가... 대의의?
맞아요
상 오라버니, 저 무서워요. 전 저 사람 몰라요
저 놈?
걱정 말고 나한테 맡겨
형씨, 무슨 일이지?
난 사건 조사중인 경찰이오
나 호학상을 어떻게 보는 거야?
여기 일에 참견 말고 집에 가서 잠이나 자요
멀쩡한 얼굴로 여기서 나갈 수는 없다!
놈을 끌어내!
뭐가 우습냐?
빨리 도망가!
형제들, 연장 챙겨
어이! 행동개시!
도망가!
이봐!
놈을 잡아!
쫓아라! 쫓아!
쫓아라! 놈이 도망 못가게!
놈을 쫓아! 빨리!
이쪽이야!
빨리!
놈을 쫓아! 빨리!
놈이 어디로 갔지?
저 길로 간 것 같은데. 쫓아라! 빨리! 쫓아!
난 집에 가서 샤워해야겠군!
상숙부, 이 쪽이에요!
알았어, 알았다고... 헐떡거리는 게 안보이냐?
- 정말 피곤하게 하는군
- 상숙부, 빨리요!
불량배들이 무술을 배우면, 아무도 막을 수 없다니까
경찰이다!
저 오늘 멋있었죠?
그래
오늘 운 좋았어요,
형사님은 착한 경찰이 되었고, 전 나쁜 경찰이 됐으니까요
니 관점에서 보면, 니가 나쁘다고만 할 수 없지
내가 더 나쁜 놈이야
일하러 가세요
저리 비켜!
오늘은 널 편하게 해줄게,
너 좋은 경찰 하고, 난 나쁜 경찰 할게
좋아
대의의!
와우...
뭔데요?
대의의양, 조사에 응해주셔서 대단히 감사합니다
대양...
안녕
당신이 그 사람들을 죽였을 리가 없어요,
왕불이, 너한테 할 말이 있어
밖에서 나 좀 봐
가자!
잠시 실례
가자고!
뭐하는 거야?
니가 나쁜 경찰이라고!
직감에 따랐을 뿐이야
안에서 잠깐 보니, 여자가 무죄라는 것을...
느꼈어
바보 같은 소리하지 마
이제 내가 나쁜 경찰 할 테니, 뭐라 하지 마
그 사람들 니가 죽였지?
그냥 깨끗이 불어,
모두 시간 낭비할 필요 없잖아
좋아요, 그 사람들 내가 죽였어요
그 사람들 정말 네가 죽였다고?
아니오
그러면 왜 죽였다고 했어?
나한테 인정하라고 했잖아요
난 경찰에 협조하고 있고요
날 갖고 노는 거야?
앉아, 진정해. 예의가 아니야
걱정 마요
왜 네가 그 사람들 보험 들게 했지?
내가 보험 팔잖아요
그래서 우리는 널 의심하는 거야
거액의 보상금 때문에 그 사람들 죽였지
증거는요?
니 집에서 찾아낸 거야
그건 피해자 몸에서 발견된 바늘과
일치해
어떻게 설명할거야?
집주변에 바느질하는 사람들에게는
늘린 거잖아요
형사님도 바느질 않는다고 말 못하겠죠...
넌 국가 다트 챔피언이었어,
바늘을 쏘는 것쯤은 식은 죽 먹기겠지
이건 또 어떻게 설명할건데?
다트를 했다고 바늘을 쐈다는 말인가요?
축구하는 사람들도 킥복싱을 안다고 생각하는데요
말하는 게 일리가 있어
형사님이 입고 있는 케케묵은 옷과,
급한 성질하는 것으로 봐서,
만년 노처녀 같네요!
도대체 무슨 말을 하는 거야, 이 심술궂은 년아!
여자를 풀어줘!
뭘 풀어줘요, 내가 상관이에요. 풀어주는 건 내 재량이에요
여자의 변호사가 왔어, 알리바이도 있고
형사님은 저를 이해하는군요
류금수씨
신분증?
여기 사인하세요
가도됩니다
금수,
나를 용서해줘...
내가 잠깐 어리석었어
유혹을 거부할 수 없었어
오직 내 사랑은 너뿐이야
금수,
네가 전에 말했지
너랑 같이 있는 남자는
모두 저주를 받는다고,
안 좋은 일이 일어난다고
솔직히 말하면,
전에 너를 포기하려했어,
하지만 몇 달이 지난 후에,
알았어, 그럴 수 없다는 것을...
너와 함께라면,
아무것도 두렵지 않아
결혼해줘
홍콩발 싼야행 표를 예약하고 싶어요,
빠를수록 좋아요
반장님, 방금 유품 취급소에서
류금수가 고민의 유품을 찾아가는 것을 봤어요
여자 갔어?
예
홍콩을 떠나는 빠른 비행기 표를 예약하던데요
공항이요
헬로 키티?
왕형사님, 무슨 일이죠?
당신 차를 징발해야겠어요!
왜요?
저 차를 따라가야 되요!
좋아요! 타세요!
아가씨,
누가 계속 따라오는 것 같은데요?
남편이에요, 제가 임신하는 동안 바람을 폈어요
저런 비열한 놈! 내가 놈을 따돌려볼게요
아가씨, 남편이 아주 끈질긴 사람이네요
열정 하나는 감탄할만하네요
오 이런, 왕형사님, 대단해요!
몸조심하세요!
놓쳤어
여자를 막을 방법을 생각해 봐
- 비행기를 타게해선 안 돼!
- 무슨 방법?
내가 어떻게 막아?
즐거운 여행되세요
류양, 같이 가주셔야겠습니다,
긴히 상의할 것이 있습니다
이쪽은 여주인공, 류금수양입니다
뜨거운 박수를 부탁드립니다
잠시 만요, 그게 무슨 말이죠?
영화에 출연해주세요
언제부터 경찰이 영화를 만들었죠?
만들어요! 당연히 만들어요
흑사회에서 "고혹자"에 투자하고 나서,
많은 사람들이 흑사회에 가입하기를 원했어요
우리 경찰도 그에 대응해서,
"폴리스 스토리" 시리즈를 제작했어요!
"폴리스 스토리 2",
"폴리스 스토리 3 - 초급경찰",
"뉴 폴리스 스토리" 그 후,
6편을 만들었어요,
"뉴 뉴 폴리스 스토리 : 아름다운 변신"이예요
믿지 않겠지만,
성룡과 양자경을 같은 사람을
우리가 유명하게 만들었죠!
그 사람들을 홍콩경찰이 유명하게 만들었다고요?
그게 중요한 게 아니고
중요한 것은 당신이 그들처럼 되고싶냐는 거죠
내가 감독으로서
그리고 영화 제작자로서,
진심으로 당신에게 요청하는 거예요
왕불이?
니가 여자를 붙잡아두라고 말했잖아
따라가!
가!
주연 배우를 하고 싶지 않나요?
그만해요,
보는 순간, 사기인줄 알았어요
내가 저 사람들에게 말했어요, 생각 좀 하라고!
현재 홍콩 영화사들은
이런 기자회견에 쓸 돈이 없어요, 아닌가요?
아니오,
나한테 좋은 일이
일어나지 않는다는 것을 알게해준 거예요
보여주고 싶은 곳이 있어요
봐요!
보라고요!
이 세 사람이 얼마나 끔찍하게 죽었는지 아나요?
몰라요
이 사람들 사랑하지 않았나요?
사랑 안했어요
당신 정말 냉정하군요
난 이 사람들 몰라요
미안합니다
이 세 사람은 정말 인연이 있어요
모두 너무 빨리 한자리에 모였어요
이 세 사람을 사랑했나요?
그 사람들이 모두 나한테 프러포즈를 했고,
매번 저는 진심으로 받아줬어요
물어본 말에 대답이 됐나요?
이 사람들이 죽어야만했던 이유를 알고 싶나요?
네
내가 네 번째가 될게요
나랑 결혼해줘요
미쳤군요
묘지에서 하는 내 첫 번째 프러포즈예요, 체면 좀 세워줘요?
세 사람의 선배 면전에서 체면 좀 세워줘요!
하이난 (중국 해양관광지)
내가 잘못했다는 것 알아...
다시 시작하자, 응?
한번만 기회를 더 줘!
빨리, 나와 결혼해줘!
지옥에나 가!
정말 독하네, 지옥이나 가라고!
여기서 뭐해요?
당신 기다렸어요
나와 결혼하기 원해요?
당신은 가짜 결혼을 원하고 있어요
진짜 살인자를 유인하기 위해서요?
그러면 지금부터 난 당신의 약혼녀예요
기다려요, 기다려, 기다려...
뭐하는 거예요?
연기를 하려면, 제대로 합시다
내 가방을 전부 가져왔어요
연인들은 함께 살아야 된다고 누가 그래요?
연인들은 반드시 같이 살아야되요
근처에 우리를 보고 있는 사람이 있을지도 몰라요
어디요?
이렇게 먼데, 어떻게 알았지?
농담이에요, 긴장하지 말아요
미쳤군요
왕 선생님,
신부가 준비를 마쳤어요!
두 분, 이쪽을 보세요
이쪽을 보고, 웃어요
웃어요
이쪽을 봐요
목걸이, 멋진데요...
몇 년 전에 아빠가 나한테 줬어요
다이아몬드 크기로 봐서,
가짜라는 것도 알겠군요
언니?
말씀들... 나누세요...
축하해!
이것은 니 생일 때 엄마가 준 인형이야
기억하니?
응
그때, 언니가 뺏어가서,
찢어버렸잖아
사실 내가 계속 가지고 있다가,
꿰맸어
이것은 네가 어릴 때 가장 좋아했던 것인데,
내가 어떻게 버릴 수 있겠니?
이제, 인형이 원래 주인에게 돌아간 거야
니가 행복했으면 좋겠어
니가 항상 나를 적대시해서
언젠가는 이것을 돌려주려고 생각했어
니가 꿈에서 깨어나서
현실로 돌아왔으면 좋겠어
날 원망하지 마
언니,
여태까지, 언니를 오해해서 원망했었어
남자친구를 뺏어간 언니에게 화가 났었어
내 행복을 뺏으려는 거라고 생각했어
하지만 이제 알았어,
언니가 내 대신 그 사람들의 진심을 떠봤다는 것을
고마워!
금수야, 고마워할 필요 없어
난 정말 그 사람들을 원했으니까
고독의 눈물,
2002년 뉴욕 박물관에서 도둑맞은
전설적인 장물이지,
귀신같이 들어가서 그림자처럼 사라졌지
감정해 봐
예,
이봐!
역사상 5대 명화 도난 사건 - 완벽한 도둑
뭣 때문에 죽였냐?
죽이고 싶어서!
5명 모두 내가 죽였다! 이제 됐냐?
꼼짝 마!
삼촌,
오늘 좀 어떠세요?
사촌 오빠는요?
왜 여기에 없죠?
삼촌
저 곧 결혼해요
보세요,
남편 될 사람이에요. 이름은 왕불이구요
바보 같지만 귀여운 구석이 있어요
그와 함께라면 행복할 것 같아요
삼촌
삼촌이 우리 결혼증인이 돼주세요
당신의 은신처는 거의 완벽했어요!
운 나쁘게 나한테 걸렸지만!
왕불이?
여긴 어쩐 일이에요?
류성 선생,
3년 동안 누워있느라 갑갑하지 않소?
이봐요, 삼촌에게 무슨 말버릇이에요?
전에 당신 집에서 아버지의 사진을 봤어요
그리고 삼촌 사진도,
우리 사진 찍을 때 목걸이를 보고,
의심을 했어요
아버지와 삼촌은 한 때
역사상 뉴욕 박물관을 턴 도둑으로 이름을 날렸어요
남자친구들을 죽인 사람도 삼촌이에요
말도 안돼요!
삼촌은 하반신마비인데, 어떻게 그럴 수 있겠어요...
당신 첫 남자친구는 3년 전에 살해당했어요,
삼촌도 3년 전에 마비가 되었죠
마비인 척하는 것이 용의선상을 벗어나는 가장 좋은 방법이구요
방금 전, 당신 아들과 싸웠을 때,
아들이 모든 책임을 지겠데
- 자신이 모두 했다고 말했어
- 나다,
전부 내가 죽였다!
하지만 아들의 바늘 쏘는 기술을 보고서, 알았어요...
다른 사람이라는 것을
참을성이 대단한 사람이네
세 피해자가 공격 받았을 때,
모두 빠른 속도로 움직이고 있었어요
사망 원인은
바늘을 날려 웃음혈을 맞춘거고,
즉각 반응으로, 온몸의 신경과 근육이 마비되어 사망했어요
그것이 웃음을 띤 채로 죽은 이유죠
아주 잘 숨었더군, 거의 완벽했어
하지만 실수는 늘 있는 법,
반신불수 환자가 왜
침대아래에 슬리퍼를 두고 있을까?
그래서 슬리퍼를 보고 알아챘다는 말이군?
미안하지만, 샌들은 내거요...
넌 절대 도망갈 수 없다
일어서서 말하지 그래?
이봐!
...놈을 잡아요!
쫓아가지 않고 왜 이러고 있는 거야?
넌 죽는 것도 안 무서워하잖아?
놈을 잡아요!
아가씨 괜찮아요?
와서 좀 돌봐줘요!
어디가려고요?
니가 놈을 잡으라고 말했잖아!
불이, 괜찮아요?
멍청이!
그렇게 오래 달려놓고 싸울 수 있을 것 같아?
와우, 폼 좋네!
넌 이길 수 없어, 포기해
포기하라고?
니가 하지 그래?
니가 일곱이라해도 나를 당할 수 없다!
어이...
여덟은 어때?
여덟이면 어떨까?
이~얏...
당신 아버지와 삼촌은
한때 미술관 도둑으로 이름을 날렸어요
류양, 아버지가 살아계실 때, 당신에게 유산을 남겼어요,
당신이 30살 전에 결혼해야한다는 조건하에,
그렇지 않으면, 유산은 자동적으로 당신 삼촌에게 넘어가요
유성 선생한테요
그래서, 삼촌은 당신이 30살 이전에
결혼하는 것을 막아야만했어요
그냥 저를 죽이는 게 간단하지 않았을까요?
그것은 우리도 이해가 안 되는 거예요
목걸이는 실제로 아주 중요한 문화재였고,
우리가 이미 뉴욕 박물관으로 돌려보냈어요
이것은 아빠가 마지막으로 저한테 남겨준 물건이에요
사실, 당신 아빠는 다른 물건도 당신에게 남겼어요
이것은 "릴리의 바다"라는 그림이에요
삼촌이 가장 탐내는 소장품이었어요
삼촌조차 잘못 알았죠. 이것은 명화가 아니고,
아버지가 직접 그린 거예요
아버지는 한때 전 세계를 떠돌며
적지 않은 보물을 손에 넣었어요
하지만 그에게 가정이란 없었어요
"릴리의 바다"는
엄마의 영문 이름 릴리를 딴 거예요
아버지는 당신이 가까이 있는 사람을 소중히 하기를
원했기 때문에, 30살 이전에 결혼하기를 원했어요
들었지? 가까이 있는 사람들을 소중히 하라는 말...
삼촌,
어떻게 지냈어요?
잘 지낸다,
매일 누어있을 필요도 없고,
삼촌,
물어볼게 있어요
삼촌은 제 결혼을 막으려고 무고한 사람들을 죽였어요
차라리 저를 그냥 죽이지 그랬어요?
우리는 가족이란다
여태까지, 넌 날 돌봐줬지 않냐
내 양심상 어떻게 돈 때문에, 너를 죽일 수 있겠냐?
삼촌,
출소하시면,
제가 모실게요
갑시다
금수야,
미안하다
이번에 연쇄 살인사건 뿐만 아니라
박물관 도난사건을 해결했어요
일석이조라고 할 수 있죠!
아주 잘했어요!
반장은 승진하겠네
황비홍, 명예퇴직을 신청할 수 있어요
왕불이,
바보가 아니라는 것을 보여줬어. 잘했어!
누구는 퇴직해서 고액의 연금을 받고
난 아무것도 없네
자기야!
저 아가씨가 우리한테 손을 흔드는데요?
꼬셔서 어떻게 한번 해볼까?
죽여버릴까보다
내 마누라야
자기야!
자기,
자기, 키 커 보인다!
후세를 위해서, 내가 키가 커야지
어쩐지 매일 일찍 퇴근해서 집에 가서 밥 먹는 이유가 있었네
왕불이,
말할게 있는데요?
새 남자친구에게 무슨 일이 있어요?
아니, 없어요
여전히 혼자예요, 하늘이 버린 외로운 별처럼
그런 것들을 마음에 담아두면 안돼요
운명이란 반드시 변하게 마련이에요
맞아요, 내 운명을 바꿀 수 있도록 당신이 도와줬으면 좋겠어요
내 남자친구할래요?
직접 말씀해줘서
감사합니다만...
감정 없는 사랑은 설레임이 없어요
사실, 내 마음속에 이미 있어요...
다른 사람이...
네가 그런 고상한 취향이 있는지 몰랐어
나를 좋아한다면, 그냥 말하지 그랬어
불이!